#红斑狼疮你了解多少#🍃灿灿上市公司 只送不卖 全民免费购物🛍数字经济消费商时代，消费钱回头，同样的钱花两次，是你省钱赚钱的好工具，越来越多的实体商家加入灿灿，开启跨界360行收益，共享门店，共享电商，共享一条街！数字化转型让老百姓消费就可以赚钱的共同富裕好工具。实体商家、厂家、企业数字化转型的时代，先机就是商机。
#滁州文旅爱分享# 系统性红斑狼疮（SLE）是我国最常见的系统性自身免疫性疾病之一，患者超100万，患病率高居世界第二。系统性红斑狼疮可以侵害到我们人体内的所有脏器、所有的系统，其中肾脏是最常见的受累器官。约40%-60%的系统性红斑狼疮患者起病初即伴有肾脏损害，17%-25%的狼疮性肾炎患者可进展为终末期肾病（尿毒症）。实际上，红斑狼疮是一个自身免疫性疾病，人体的免疫系统发生了混乱，就容易患病。而容易得红斑狼疮的人群，主要是生育年龄的女性。在生育年龄得红斑狼疮的概率，男：女是1：9，就是10个病人中，男性有1个，女性有9个。而在儿童和老年人中，男女比例会比较接近一点，所以比例会缩小。除了易感基因，可能还有外界的因素。外界的因素现在还不是太清楚，可能是不明原因的抗原，如：某些病毒、某些化学物质，这些刺激以后，导致身体混乱。但可以比较明确的是：红斑狼疮的诱发因素，包括呼吸道感冒、精神压力大、各种过敏、曝晒，日光里面的紫外线对皮肤表面形成一种抗炎反应，然后刺激自身发生红斑狼疮。#红斑狼疮患者需要注意什么##红斑狼疮高发人群是年轻女性##红斑狼疮你了解多少#
//@山西反邪教:【#预防系统性红斑狼疮做好这4点#】#红斑狼疮你了解多少#
#红斑狼疮你了解多少##关爱女性健康# #红斑狼疮每次复发都是重创# 红斑狼疮是一种慢性、反复发作的自身免疫性疾病，是一种可以累及全身多个组织和器官的自身免疫性疾病。现在随着现代医学的进步，针对它的治疗措施越来越多，对它的管理也越来越有成效。红斑狼疮发病是遗传（基因组）、环境（暴露组）和表观遗传改变（表观组）相互作用的结果。即狼疮是有遗传易感性的人群在遇到合适的环境因素，通过表观遗传改变为桥梁而发病的。【遗传因素】红斑狼疮虽不是经典遗传病，但有一定的遗传倾向。研究发现，临床上绝大多数狼疮患者的遗传风险是由多个作用效能较弱的基因决定的（多基因狼疮）。目前已发现100余个狼疮易感基因，因此，狼疮患者的亲属患狼疮的风险较普通人群高。但临床上大多数狼疮患者是散发病例，这些患者没有家族史，这是为什么呢？有研究表明系统性红斑狼疮的发病风险遗传贡献43.9%、环境贡献56.1%。【环境因素】紫外线暴露、药物、感染、吸烟、大气污染、结晶硅暴露、有机溶剂暴露、维生素缺乏等，都被证明有诱发狼疮的风险。值得注意的是，环境因素很少直接影响遗传密码，而是通过表观遗传改变这个桥梁间接相互作用。【表现遗传改变】指不改变DNA序列情况下的染色质改变（如DNA甲基化、组蛋白修饰、非编码RNA等）。这个概念意味着即使环境因素会导致生物的基因表达出不同，但是基因本身不会发生改变。那么在日常生活中有哪些需要注意的呢？【防晒】不论是否存在皮疹，都要做好防晒，日常穿长袖、长裤，戴帽子和口罩。尤其平时几乎不晒太阳，应当多涂一些高SPF级别防晒霜，穿好防晒服等，注意循序渐进，避免突然暴晒。【避免过敏食物】油菜、香菜、芹菜、蘑菇、香菇、虾类、蟹类、等易致光过敏，应减少食用，如食用则应避免阳光照射。包括远离可能会让自己过敏的食物，提高自身对细菌、病毒等各类病原体感染防御力。【不吸烟】烟草会使系统性红斑狼疮病情加重。建议戒烟，合理调节压力，保证充足休息。【保持运动】运动有助于缓解疼痛、改善关节功能，并可减少抑郁发生，改善睡眠。【及时就诊】出现症状，及时就诊。即便诊断为红斑狼疮，也可以通过治疗得到有效控制。【心理调节】做好心理调节，减少生活中的压力。保持良好的心态，有助于疾病恢复。同时，亲人也应给予心理和生活支持，参与到疾病管理中。 宜昌
【#预防系统性红斑狼疮做好这4点#】 ①健康作息、健康饮食、适当减压；②注意防晒；③避免阴冷潮湿的生活环境；④远离可能会令自己过敏的食物👇🏻#红斑狼疮你了解多少#  （CCTV生活圈）CCTV生活圈的微博视频 
#红斑狼疮你了解多少#红斑狼疮是一种慢性自身免疫性疾病，可累及全身多个组织和器官，包括皮肤、血液、肾脏、心脏、肺脏、胃肠道、神经器官等，造成多系统损害。红斑狼疮的具体临床表现和症状可能因个体差异而有所不同，但通常包括以下几种：1. 皮肤损害：红斑狼疮患者通常会出现皮肤红斑，其形态和大小不一，可能伴有瘙痒、疼痛等症状。这些红斑通常会在阳光照射后加重，因此患者需要注意防晒。2. 关节和肌肉疼痛：红斑狼疮患者可能会出现关节疼痛、肌肉疼痛等症状，严重时甚至会影响日常生活。3. 全身症状：患者可能会出现全身乏力、发热、食欲不振等症状。4. 肾脏损害：红斑狼疮患者可能会出现肾脏损害，表现为蛋白尿、血尿等症状。5. 神经系统损害：红斑狼疮患者可能会出现神经系统损害，表现为头痛、头晕、意识障碍等症状。
【#预防系统性红斑狼疮做好这4点#】#红斑狼疮你了解多少# 中南大学湘雅医院风湿免疫科医生刘思佳跟您聊聊很多人对系统性红斑狼疮认识的几大误区，并予以澄清：误区①狼疮患者出现在面部和双手等处的皮疹红斑有传染性。实际上，这些皮肤病变并不具有传染性。误区②激素药物存在长期副作用。实际上，该药物只有暂时的副作用，对于狼疮的药物治疗要有长期的心理准备，千万不要因为药物有副作用而不用药治疗。误区③狼疮患者不能生娃。实际上，患者病情稳定半年以上，激素剂量维持在一片半以下，停止使用其他影响胎儿的药物半年以上。如果符合以上条件，一般医生会进行疾病的活动评估和高风险排查，拥有健康宝宝不再是梦想。误区④狼疮是一种遗传性疾病。实际上，狼疮只是有遗传倾向，但不是一种遗传性疾病。#红斑狼疮是免疫病不是皮肤病# 中国反邪教的微博视频
//@山西反邪教:【#预防系统性红斑狼疮做好这4点#】#红斑狼疮你了解多少#
【#预防系统性红斑狼疮做好这4点#】①健康作息、健康饮食、适当减压；②注意防晒；③避免阴冷潮湿的生活环境；④远离可能会令自己过敏的食物。戳视频，一起来看👇#红斑狼疮你了解多少# CCTV生活圈的微博视频 石家庄·天成商港 
【#预防系统性红斑狼疮做好这4点#】 ①健康作息、健康饮食、适当减压；②注意防晒；③避免阴冷潮湿的生活环境；④远离可能会令自己过敏的食物。戳视频，一起来看👇#红斑狼疮你了解多少#@CCTV生活圈 CCTV生活圈的微博视频 
