对于以下的问题，设想你有一个Workbook 对象保存在变量wb 中，一个
Worksheet 对象保存在sheet 中，一个Cell 对象保存在cell 中，一个Comment 对象
保存在comm 中，一个Image 对象保存在img 中。
1．openpyxl.load_workbook()函数返回什么？
返回workbook对象
2．get_sheet_names()工作簿方法返回什么？
返回sheet的列表
3．如何取得名为'Sheet1'的工作表的Worksheet 对象？
get_sheet_by_name('Sheet1')
4．如何取得工作簿的活动工作表的Worksheet 对象？
get_active_sheet()
5．如何取得单元格C5 中的值？
sheet['C5'].value
6．如何将单元格C5 中的值设置为"Hello"？
sheet['C5']='Hello'
7．如何取得表示单元格的行和列的整数？
sheet['C5'].row  sheet['C5'].column
8．工作表方法get_highest_column()和get_highest_row()返回什么？这些返回值的类型是什么？
int 最大行和列
9．如果要取得列'M'的整数下标，需要调用什么函数？
column_index_from_string()
10．如果要取得列14 的字符串名称，需要调用什么函数？
column_index_from_letter
11．如何取得从A1 到F1 的所有Cell 对象的元组？
for i in sheet[A1:F1]:
    lists.append[i]
12．如何将工作簿保存到文件名example.xlsx？
save('example.xlsx')
13．如何在一个单元格中设置公式？
sheet[C1]='sum(A1:B1)'
14．如果需要取得单元格中公式的结果，而不是公式本身，必须先做什么？
15．如何将第5 行的高度设置为100？
16．如何设置列C 的宽度？
17．列出一些openpyxl 2.1.4 不会从电子表格文件中加载的功能。
18．什么是冻结窗格？
19．创建一个条形图，需要调用哪5 个函数和方法？